# e-Services: Сервис подтверждения выбора дисциплин  
**Disciplines Choice Confirmation Service**  
*Форк без кусков под NDA / Fork without NDA*

> ⚠️ Внимание: это форк оригинального проекта с удалёнными фрагментами, подпадающими под NDA.  
> Содержит минимальную обёртку для запуска. Все функциональные фичи работают на моках.

---

## О проекте

Проект разрабатывается как часть цифровой экосистемы университета и предназначен для автоматизации работы тьюторов.  
Основная задача — визуализировать данные с бэкенда и предоставлять удобный интерфейс для управления выбором дисциплин студентами.

Я занимался исключительно **клиентской частью**, реализуя функционал, лежащий в папке `features/disciplinesChoiceConfirmation`.  

Проект регулярно проходил код-ревью у фронтенд-разработчика университета, что позволило поддерживать чистоту кодовой базы.

---

## Цель

- Создать удобный интерфейс для сотрудников вуза (тьюторов) для проверки и управления выбором дисциплин студентами.
- Исключить ручной ввод и ошибки, ускорить утверждение учебных планов.
- Закрыть «слепую зону» в цифровой экосистеме, где процесс проверки студенческих выборов раньше был ручным.

---

## Практическая направленность

- Автоматизация рутинных процессов тьюторов.
- Минимизация человеческого фактора при переносе и проверке данных.

---

## Текущий статус

- Основной функционал реализован (около 80-85% завершено).
- Сейчас проект находится на стадии полировки и подготовки к внедрению.
- Все данные работают на моках, полностью безопасно для демонстрации.

---

## Технологический стек

- **React** + **TypeScript**
- **Redux Toolkit (RTK)**
- **React Router**
- **MUI (Material-UI)**

---

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/asedletskii/e-services-Discipline-Choice-Confirmation.git

cd e-services-Discipline-Choice-Confirmation
```

2. Установите зависимости:

```bash
yarn install
```
3.	Запустите проект:

```bash
yarn start
```
Проект будет работать с моковыми данными по ссылке http://localhost:3000

---

## Важно
 - Этот репозиторий не содержит данных, подпадающих под NDA.
 - Разрешение на публикацию этой части проекта получено у науч. руководителя. 
 - Всё, что реализовано мной, находится в features.
 - Используется минимальная обёртка для запуска проекта.

---

## Контакты
Разработчик: Антон Седлецкий 
Telegram: [@a_sedletskii](https://t.me/a_sedletskii)
